Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/DepositAndWithDraw/FundPayDetail/*.lproj/FundPayDetailController.strings
Languages: ja, ko

# 21P-mY-7oI.normalTitle
source: cancel order
ja: 注文をキャンセルする
ko: 取消訂單

# 7jD-Ka-CgN.text
source: Bank Account Number
ja: 口座開設銀行
ko: 開戶行

# 7lI-pH-tmb.text
source: Please use your Alipay to transfer to the above, please do not add any notes when transferring. Please complete the payment within the specified time, and click [marked paid] after the payment is completed
ja: 上記に転送するには、Alipayを使用してください。転送時にメモを追加しないでください。 n指定された時間内に支払いを完了してください。支払いが完了したら、[マーク n支払い]をクリックします。
ko: 請使用本人支付寶向以上轉賬，轉賬時請勿添加任何備 注。 請在規定時間內完成支付，支付完成後點擊【標記已 支付】

# 8lw-ou-LPn.text
source: Account
ja: アカウント
ko: 賬號

# Aq9-mz-4dm.normalTitle
source: Copy amount
ja: コピー量
ko: 複製金額

# Cbw-eV-gtE.text
source: order time
ja: 注文時間
ko: 下單時間

# LXo-Gc-E98.text
source: Contact each other
ja: お互いに連絡する
ko: 聯繫對方

# Pzj-LS-9hf.text
source: Payee
ja: 受取人
ko: 收款人

# RbX-ju-NoJ.normalTitle
source: Mark paid
ja: 支払い済みとしてマーク
ko: 標記為已支付

# XNe-hz-J8U.text
source: Payment amount
ja: 支払金額
ko: 支付金额

# aa9-5F-96f.text
source: Order Number
ja: 注文番号
ko: 订单号

# aoN-kd-Qmf.text
source: purchasing price
ja: 購入価格
ko: 購買金額

# cil-gg-1Y9.text
source: Receiving QR code
ja: QRコードを受信する
ko: 收款二維碼

# cvY-Mp-PYd.text
source: Please pay the above amount accurately, otherwise the order will fail
ja: 上記の金額を正確にお支払いください。そうでない場合、注文は失敗します
ko: 請準確支付以上金額，否則導致訂單失敗

# efi-u0-PkF.normalTitle
source: cancel order
ja: 注文をキャンセルする
ko: 取消訂單

# exA-7C-UrT.normalTitle
source: understood
ja: 了解した
ko: 知道了

# g5q-Rf-PXr.normalTitle
source: To pay
ja: 支払うには
ko: 去支付

# uVf-2r-GRa.normalTitle
source: Mark paid
ja: 支払い済みとしてマーク
ko: 標記為已支付

# v1D-QX-jF2.text
source: Buy price
ja: 購入価格
ko: 買入單價

# vgz-ZZ-Z7z.text
source: Quantity Purchased
ja: 購入数量
ko: 購買數量
